Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
(X Theater)
(Teatro X)
=Persona= =Episode 4=
=Persona= =Episodio 4=
Welcome.
Bienvenido.
♪Still searching with efforts♪
♪Aún buscando con esfuerzo♪
♪See you there♪
♪Nos vemos allí♪
Kaifu.
Kaifu.
Stop the music.
Detén la música.
It's fine, no worries.
Está bien, no te preocupes.
Let me introduce someone.
Déjame presentarte a alguien.
This is one of my good buddies.
Este es uno de mis buenos amigos.
Kaifu.
Kaifu.
Come on, Kaifu.
Vamos, Kaifu.
Have a seat.
Toma asiento.
Sit down.
Sentarse.
I'm honored to have you here.
Es un honor para mí tenerte aquí.
What would you like to drink?
¿Qué le gustaría beber?
Let me introduce you.
Déjame presentarte.
This is Mr. Li.
Este es el señor Li.
Someone broke Liu Mingyi's leg
Alguien le rompió la pierna a Liu Mingyi
last night at the market.
Anoche en el mercado.
He's a merchant.
Él es un comerciante.
Really?
¿En realidad?
Why didn't I hear about it?
¿Por qué no me enteré de ello?
Who did it? Step forward.
¿Quién lo hizo? Un paso adelante.
Shuquan.
Shuquan.
I sent someone to do it.
Envié a alguien para hacerlo.
How many times have I told you?
¿Cuantas veces te lo he dicho?
We live under the rule of law now.
Ahora vivimos bajo el imperio de la ley.
Stop using those old street tactics.
Dejen de utilizar esas viejas tácticas callejeras.
You're acting like thugs.
Estáis actuando como matones.
Sorry, Shuquan.
Lo siento, Shuquan.
Why hit him anyway?
¿Por qué golpearlo de todos modos?
He refused to negotiate with us.
Se negó a negociar con nosotros.
In that case,
En ese caso,
Kaifu is here.
Kaifu está aquí.
Kaifu.
Kaifu.
Let's have a talk.
Vamos a tener una charla.
There's nothing to talk about.
No hay nada de que hablar
Huang Shuquan.
Huang Shuquan.
Did you forget how I got you locked up
¿Olvidaste cómo te encerré?
six years ago?
¿Hace seis años?
No, I didn't.
No, no lo hice.
You haven't changed at all.
No has cambiado en absoluto.
You did this?
¿Hiciste esto?
You guys keep singing.
Ustedes sigan cantando.
I'm taking him with me.
Me lo llevo conmigo.
Come here.
Ven aquí.
Make way!
¡Ceder el paso!
Let's go home.
Vamos a casa.
Hong.
Hong.
Making such a big scene?
¿Hacer una escena tan grande?
Just leaving like that?
¿Simplemente dejarlo así?
Move aside.
Apartar.
I told you to move aside.
Te dije que te hicieras a un lado.
Move aside!
¡Apartar!
Don't move!
¡No te muevas!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Playing gangster now?
¿Jugando a ser gángster ahora?
Take everyone away.
Llévate a todos lejos.
- Go. - Move.
-Ve. -Muévete.
- Move!
- Vamos. - ¡Muévete!
(Chencang Detention Center)
(Centro de detención de Chencang)
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Where's Qin Hong?
¿Dónde está Qin Hong?
She doesn't want to see you.
Ella no quiere verte.
You shouldn't have done this.
No deberías haber hecho esto.
Why didn't you call the police?
¿Por qué no llamaste a la policía?
You could've at least called me.
Al menos podrías haberme llamado.
You don't know the full story.
No conoces la historia completa
Huang Shuquan
Huang Shuquan
bullied a merchant.
intimidó a un comerciante.
They broke his leg.
Le rompieron la pierna.
I lost my temper, too.
Yo también perdí los estribos.
Lost your temper?
¿Perdiste el control?
Are you a gangster?
¿Eres un gangster?
If Hong hadn't called me,
Si Hong no me hubiera llamado,
you'd be locked up with them.
Estarías encerrado con ellos.
Hong is brave and smart
Hong es valiente e inteligente.
as ever.
como siempre.
You can never cross a woman.
Nunca puedes traicionar a una mujer.
How's Huang Shuquan?
¿Cómo está Huang Shuquan?
His lackey wouldn't talk,
Su lacayo no quería hablar,
insisting no one told him to do it.
Insistiendo en que nadie le dijo que lo hiciera.
Huang Shuquan also denied it.
Huang Shuquan también lo negó.
We had to let him go after a few days.
Tuvimos que dejarlo ir después de unos días.
He's pretty sly.
Él es bastante astuto.
It'll be hard to catch him next time.
Será difícil atraparlo la próxima vez.
Be careful.
Ten cuidado.
That's my problem.
Ese es mi problema.
You should figure out
Deberías averiguarlo
how to make things right with Hong.
Cómo arreglar las cosas con Hong.
It's fine.
Está bien.
It's nothing serious.
No es nada grave.
(Tian Cai)
(Tian Cai)
Hong?
¿Hong?
Kaifu.
Kaifu.
Second floor.
Segundo piso.
Ms. Qin.
Señora Qin.
Ms. Qin?
¿Señorita Qin?
Hong.
Hong.
Hong?
¿Hong?
I didn't bring my keys, Hong.
No traje mis llaves, Hong.
I didn't bring my keys.
No traje mis llaves.
I passed by a cake shop just now.
Acabo de pasar por una pastelería.
They had cakes fresh out of the oven.
Tenían pasteles recién salidos del horno.
They said it tastes amazing,
Dijeron que sabía increíble.
so I bought you a piece.
Así que te compré un trozo.
Where are you going?
¿Adónde vas?
Take a look.
Echa un vistazo.
This is your stuff.
Esto es tuyo.
Wait, where am I going?
Espera, ¿a dónde voy?
Don't act clueless with me.
No te hagas el tonto conmigo.
Go wherever you want.
Ve a donde quieras
Let's break up.
Vamos a romper.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
What are you doing, Zhao Kaifu?
¿Qué estás haciendo, Zhao Kaifu?
I won't do this again.
No volveré a hacer esto.
- Don't be mad. - I'm not mad.
- No te enojes. - No estoy enojado.
Why would I be mad?
¿Por qué estaría enojado?
I just want to break up.
Solo quiero romper.
It's over between us.
Se acabó entre nosotros.
Got it?
¿Entiendo?
Is this really necessary?
¿Es esto realmente necesario?
You think it isn't?
¿Crees que no lo es?
When you went there, did you even think about me?
Cuando fuiste allí, ¿ pensaste siquiera en mí?
What if something
¿Y si algo?
had happened to you?
¿Te ha pasado algo?
Did that ever cross your mind?
¿Alguna vez se te pasó eso por la cabeza?
Did you even think about that?
¿Has pensado siquiera en eso?
It's not necessary?
¿No es necesario?
I promise you.
Te prometo que.
I won't do that again.
No volveré a hacer eso.
How are you going to prove that?
¿Cómo vas a demostrar eso?
I know you too well.
Te conozco demasiado bien.
If the same thing happens again,
Si vuelve a ocurrir lo mismo,
you'll still go.
Aún así irás.
That's so you, Zhao Kaifu.
Eso es exactamente lo que eres, Zhao Kaifu.
Back in the day, I would've gone.
En el pasado, yo habría ido.
But not anymore.
Pero ya no.
Because I have you now.
Porque te tengo ahora.
You mean a lot to me.
Significas mucho para mí.
When you went there,
Cuando fuiste allí,
didn't you ever think about how much I mean to you?
¿Nunca pensaste en lo mucho que significo para ti?
Did you just forget me when you decided to go?
¿Me olvidaste cuando decidiste irte?
This time, I was really scared.
Esta vez sí que tenía miedo.
These days in detention,
Estos días detenido,
the more I thought about it, the more frightened I felt.
Cuanto más lo pensaba, más miedo sentía.
I was afraid
Tenía miedo
that if something happened to me,
que si algo me pasara,
I'd never get to see you again.
Nunca volveré a verte.
Qin Hong,
Qin Hong,
I swear to you.
Te lo juro.
I will never do anything that would make Qin Hong
Nunca haré nada que pueda hacer que Qin Hong...
live like a widow.
vivir como una viuda.
Let's get married.
Vamos a casarnos.
Will you marry me?
¿Quieres casarte conmigo?
You don't want to?
¿No quieres?
Of course not.
Por supuesto que no.
Kaifu.
Kaifu.
How can you like someone like me?
¿Cómo puedes gustarle a alguien como yo?
Honestly,
Honestamente,
I've never had hope
Nunca he tenido esperanza
for marriage
para el matrimonio
or who I'd spend my life with.
o con quién pasaría mi vida.
Besides, I feel
Además, me siento
like marriage
como el matrimonio
is far away from me.
Está lejos de mí.
Maybe
Tal vez
it's because of my parents.
Es por culpa de mis padres.
So,
Entonces,
I never once thought
Nunca pensé ni una vez
about marrying anyone.
sobre casarse con alguien.
But I met you.
Pero te conocí.
You changed that.
Tú cambiaste eso.
After meeting you, I realized
Después de conocerte, me di cuenta
being with you makes me feel so secure.
Estar contigo me hace sentir muy seguro.
Sometimes, I even think
A veces, incluso pienso
I could just spend my days
Podría simplemente pasar mis días
with you like this.
Contigo así.
Sometimes,
A veces,
I even start to imagine
Incluso empiezo a imaginarlo
that I can just
que simplemente puedo
spend my whole life with you.
pasar toda mi vida contigo
Maybe that wouldn't be so bad.
Quizás eso no sería tan malo.
Do you know
Sabes
how it feels
Cómo se siente
when suddenly there's hope?
¿Cuando de repente hay esperanza?
But when you do things like this,
Pero cuando haces cosas así,
it makes me realize all at once
Me hace darme cuenta de todo a la vez
that you could suddenly die.
que podrías morir de repente.
That terrifies me.
Eso me aterroriza.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
I do.
Sí.
I didn't expect
No me lo esperaba
you to think about us
Que pienses en nosotros
so deeply.
tan profundamente.
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
I'm sorry.
Lo lamento.
I hope you'll give me a chance.
Espero que me des una oportunidad.
I won't let you live
No te dejaré vivir
in fear and worry.
con miedo y preocupación.
Okay?
¿Bueno?
Marry me.
Cásate conmigo.
Who are you kneeling to?
¿Ante quién te arrodillas?
Who proposes with both knees on the ground?
¿Quién propone matrimonio con ambas rodillas en el suelo?
Is this okay?
¿Está bien esto?
Marry me.
Cásate conmigo.
Please, marry me.
Por favor, cásate conmigo.
Try it on.
Pruébalo.
You're being way too pushy.
Estás siendo demasiado insistente.
You've prepared a wedding suit for me?
¿Me has preparado un traje de boda?
Are you crazy?
¿Estás loco?
Try it on.
Pruébalo.
It's for a formal meeting.
Es para una reunión formal.
A formal meeting?
¿Una reunión formal?
I've asked around recently.
He preguntado por ahí últimamente.
The property developer agreed to meet
El promotor inmobiliario acordó reunirse
with the head of our demolition committee.
con el jefe de nuestro comité de demolición.
If you're going to meet him, you have to dress decently.
Si vas a conocerlo, tienes que vestir decentemente.
Right?
¿Bien?
As expected of Hong.
Como se esperaba de Hong.
What could I do without you?
¿Qué podría hacer sin ti?
Let's get married asap,
Casémonos lo antes posible.
lest someone takes you away.
No sea que alguien te arrebate.
I'll think about it.
Lo pensaré.
Oh, right.
Ah, cierto.
What if they demolish this area?
¿Qué pasa si demuelen esta zona?
So what?
¿Así que lo que?
We can go to Pingtan.
Podemos ir a Pingtan.
Where?
¿Dónde?
Pingtan.
Pingtan.
Pingtan?
¿Pingtan?
Didn't you always say
¿No lo decías siempre?
you wanted to go to Pingtan?
¿Querías ir a Pingtan?
You said the winter there is warmer.
Dijiste que el invierno allí es más cálido.
Then let's go and see
Entonces vamos a verlo
if it's really always like spring.
Si realmente siempre es como la primavera.
While you're there,
Mientras estés allí,
you can open another Tian Cai.
Puedes abrir otro Tian Cai.
I'll work for you.
Trabajaré para ti.
Alright.
Está bien.
- Is that okay? - Okay.
- ¿Está bien? - Está bien.
Hong.
Hong.
The talk's done.
La charla ha terminado.
I've told them all our requests.
Les he contado todas nuestras peticiones.
Things don't look bad.
Las cosas no pintan mal.
That's great news.
Esa es una gran noticia.
Hurry back.
Vuelve pronto.
I'm making dumplings for you.
Estoy haciendo empanadillas para ti.
Wait for me to get home.
Espérame hasta que llegue a casa.
I've got something to tell you.
Tengo algo que decirte.
Alright, stop talking so much.
Esta bien, deja de hablar tanto.
Bye-bye.
Adiós.
Good afternoon, sir.
Buenas tardes señor.
Is there anything you'd like to see?
¿Hay algo que te gustaría ver?
I'd like to buy a ring.
Me gustaría comprar un anillo.
Sure, please come with me.
Claro, por favor, ven conmigo.
Take a look at these.
Echa un vistazo a estos.
Which one best represents everlasting love?
¿Cuál representa mejor el amor eterno?
Everlasting love...
Amor eterno...
How about this one?
¿Qué tal este?
This one looks good.
Este se ve bien.
I'll have this.
Tendré esto.
Alright.
Está bien.
Hong,
Hong,
please marry me.
Por favor, cásate conmigo.
Marry me, Hong.
Cásate conmigo, Hong.
Marry me.
Cásate conmigo.
Why are you only back now?
¿Por qué has vuelto recién ahora?
Go wash your hands.
Ve a lavarte las manos.
(Tian Cai)
(Tian Cai)
This was found
Esto fue encontrado
at the scene.
en la escena.
Kaifu bought it for you.
Kaifu lo compró para ti.
Yes, I'll marry him.
Sí, me casaré con él.
He even bought the wrong size.
Incluso compró la talla equivocada.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
What happened?
¿Qué pasó?
Can we still save him, Wang?
¿Aún podremos salvarlo, Wang?
Try again, please.
Inténtalo de nuevo, por favor.
Wang, what happened?
Wang, ¿qué pasó?
Chief Liu.
Jefe Liu.
I don't get it.
No lo entiendo.
That driver's name is Zhao Chen, right?
El nombre de ese conductor es Zhao Chen, ¿verdad?
He hit Zhao Kaifu with his car.
Golpeó a Zhao Kaifu con su auto.
How's that connected to me?
¿Y cómo está eso conectado conmigo?
Zhao Chen and Zhao Kaifu aren't even related.
Zhao Chen y Zhao Kaifu ni siquiera son parientes.
Why would Zhao Chen want to kill Zhao Kaifu?
¿Por qué Zhao Chen querría matar a Zhao Kaifu?
Then you should ask Zhao Chen.
Entonces deberías preguntarle a Zhao Chen.
Why ask me?
¿Por qué me preguntas?
How would I know?
¿Cómo puedo saberlo?
You definitely know.
Definitivamente lo sabes.
Zhao Chen delivers drinks to your Rose City, right?
Zhao Chen entrega bebidas a tu Ciudad Rosa, ¿verdad?
Yeah.
Sí.
You held a grudge against Zhao Kaifu
Le guardabas rencor a Zhao Kaifu
because of the demolition, right?
por la demolición, ¿no?
Chief Liu, that's not true.
Jefe Liu, eso no es cierto.
I'd always respected Kaifu.
Siempre he respetado a Kaifu.
He said he didn't want to talk about it,
Dijo que no quería hablar de ello.
so I let it go.
Así que lo dejé ir.
We've been detained once
Nos detuvieron una vez
for that matter.
para el caso.
What grudge can I have?
¿Qué rencor puedo tener?
Plus, my guy's been taken in.
Además, a mi chico lo han engañado.
Why think I'm the one who killed him?
¿Por qué crees que fui yo quien lo mató?
Doesn't that sound far-fetched?
¿No te parece eso un poco descabellado?
Huang Shuquan,
Huang Shuquan,
still pretending here, huh?
Sigues fingiendo aquí, ¿eh?
Answer me.
Respóndeme.
You gave Zhao Chen 300,000.
Le diste a Zhao Chen 300.000.
How do you explain that?
¿Cómo explicas eso?
I'll be straight with you.
Seré sincero contigo.
Zhao Chen has confessed to everything.
Zhao Chen ha confesado todo.
You won't get away from this.
No podrás escapar de esto.
Honestly,
Honestamente,
you're so perceptive.
Eres tan perceptivo.
Nothing ever gets past you.
Nada se te escapa jamás.
Two months ago,
Hace dos meses,
Zhao Chen came to me.
Zhao Chen vino a mí.
He said he had a batch of cheap liquor.
Dijo que tenía un lote de licor barato.
Normally, I buy it at 4 per bottle.
Normalmente lo compro a 4 la botella.
He told me he'd sell it for half the price,
Me dijo que lo vendería por la mitad del precio.
so I bought 300,000 yuan worth from him.
Así que le compré algo por valor de 300.000 yuanes.
I admit it.
Lo admito.
I was being greedy.
Estaba siendo codicioso.
I should've realized sooner.
Debería haberme dado cuenta antes.
There had to be
Tenía que haberlo
something shady with cheap goods.
algo turbio con productos baratos.
Wishful thinking.
Pensamiento ilusorio.
Such wishful thinking.
¡Qué ilusión!
Huang Shuqian.
Huang Shuqian.
Chief Liu.
Jefe Liu.
Still acting, huh?
Sigues actuando, ¿eh?
You're still acting?
¿Sigues actuando?
I'm admitting my mistake.
Estoy admitiendo mi error.
Nice performance.
Buen desempeño.
Punish me however you want.
Castígame como quieras.
Fine me as much as I deserve.
Multame tanto como merezco.
I'll accept it.
Lo aceptaré.
But as far as I know,
Pero hasta donde yo sé,
this is
esto es
beyond the CIU's jurisdiction.
fuera de la jurisdicción de la CIU.
Come in.
Adelante.
Chief Liu, it's been verified.
Jefe Liu, ya está verificado.
The money in Zhao Chen's account is indeed payment for goods.
El dinero en la cuenta de Zhao Chen es de hecho el pago de bienes.
Why did you release him?
¿Por qué lo liberaste?
He's a murderer.
Él es un asesino.
Calm down first.
Cálmate primero.
Let me explain.
Déjame explicarte.
I don't want your explanation.
No quiero tu explicación.
Arrest him.
Arréstalo.
Hong,
Hong,
sorry for your loss.
Lo siento por su perdida.
Get lost.
Piérdase.
Wang.
Wang.
You told me you were sure about this.
Me dijiste que estabas seguro de esto.
Sorry. Give me more time.
Lo siento. Dame más tiempo.
Don't say that to me.
No me digas eso.
Say that to Kaifu.
Dígale eso a Kaifu.
Uncle Liu.
Tío Liu.
Danshun.
Danshun.
You're moving out, too?
¿Tú también te mudas?
After Kaifu's death,
Después de la muerte de Kaifu,
everyone's spirits just fell apart.
El ánimo de todos se derrumbó.
Most folks
La mayoría de la gente
have signed the papers.
He firmado los papeles.
If I stay,
Si me quedo,
I'll just keep getting pushed around by Huang Shuquan.
Huang Shuquan seguirá empujándome .
Forget it. I'm done fighting.
Olvídalo. Ya terminé de pelear.
Hong.
Hong.
Uncle Liu said you haven't opened the store for half a month.
El tío Liu dijo que no has abierto la tienda durante medio mes.
How about this?
¿Qué tal esto?
I'll help you look after the store.
Te ayudaré a cuidar la tienda.
Go home.
Ir a casa.
I won't reopen this store.
No volveré a abrir esta tienda.
Kaifu would want you to live well.
Kaifu querría que vivieras bien.
Don't mention him again.
No lo vuelvas a mencionar.
It's all in the past.
Todo eso es cosa del pasado.
You should go now.
Deberías irte ahora.
Let's pretend we never met.
Vamos a pretender que nunca nos conocimos.
(Tian Cai)
(Tian Cai)
Hello?
¿Hola?
Shuquan.
Shuquan.
Hong.
Hong.
Please, have a seat.
Por favor, tome asiento.
Are you sure about this?
¿Estás seguro de esto?
Yes.
Sí.
You're not gonna ask for ten million again, right?
No volverás a pedir diez millones ¿verdad?
Definitely not.
Definitivamente no.
But, Shuquan,
Pero Shuquan,
the price you offer me
el precio que me ofreces
should be a bit higher than others,
Debería ser un poco más alto que otros,
right?
¿bien?
Listen to yourself.
Escúchate a ti mismo.
With the friendship we've got,
Con la amistad que tenemos,
even if you didn't say it,
Aunque no lo hayas dicho,
I'd still make sure you get the best offer.
Aún así me aseguraría de obtener la mejor oferta.
With the same area,
Con la misma área,
someone else got 2.2 million.
Alguien más recibió 2,2 millones.
I'll give you 2.6 million.
Te daré 2,6 millones.
Here's 600,000.
Aquí hay 600.000.
Consider it a deposit.
Considérelo un depósito.
Once we sign the contract,
Una vez que firmamos el contrato,
I'll pay the rest in full.
Pagaré el resto en su totalidad.
Alright.
Está bien.
But once you agree, no backing out.
Pero una vez que aceptas, no hay vuelta atrás.
Do I look like someone who backs out?
¿Parezco alguien que se echa atrás?
There was just
Había justo
a misunderstanding between us before.
Hubo un malentendido entre nosotros antes.
I've been wanting to find a chance
He estado queriendo encontrar una oportunidad
to explain it to you.
Para explicártelo.
But it seems I don't need to now.
Pero parece que ya no lo necesito.
You've thought it through.
Lo has pensado bien.
Of course not.
Por supuesto que no.
It's such a simple matter.
Es un asunto muy sencillo.
What's there to be confused about?
¿Por qué hay confusión?
Back then,
En aquel entonces,
someone always came
Siempre venía alguien
to cause trouble in my store.
causar problemas en mi tienda.
It was always Kaifu
Siempre fue Kaifu
who helped me sort things out.
quien me ayudó a resolver las cosas.
Kaifu
Kaifu
was a good man
era un buen hombre
and treated me well, too.
y me trató bien también.
So, I stuck with him.
Así que me quedé con él.
But now,
Pero ahora,
Kaifu's gone.
Kaifu se ha ido.
Tell me. What should I do?
Dime, ¿qué debo hacer?
Hong,
Hong,
from now on,
de aquí en adelante,
whatever you need,
lo que necesites,
just come straight to me.
Simplemente ven directamente a mí.
I'm not any worse than Kaifu.
No soy peor que Kaifu.
I can tell.
Puedo decirlo.
Now,
Ahora,
let me introduce myself.
Déjame presentarme.
My name is Qin Hong.
Mi nombre es Qin Hong.
Okay.
Bueno.
(Tian Cai)
(Tian Cai)
Why not go in and take a look?
¿Por qué no entrar y echar un vistazo?
It's worth 2.6 million.
Vale 2,6 millones.
Sure.
Seguro.
Last time, you kicked me out.
La última vez me echaste.
This time, I'm checking every detail.
Esta vez estoy comprobando cada detalle.
You go back first.
Regresa primero.
Figure out
Averiguar
another price.
otro precio.
I want
Quiero
your store
tu tienda
and you.
y tú.
Go wait for me on the sofa.
Ve y espérame en el sofá.
Shuquan's not going to Rose City tonight?
¿Shuquan no irá a Rose City esta noche?
Guess where he went instead.
¿Adivina a dónde fue en cambio?
How would I know?
¿Cómo puedo saberlo?
Let me give you a hint.
Déjame darte una pista.
Someone he's been longing for.
Alguien a quien había estado anhelando.
The boss lady from Tian Cai?
¿La jefa de Tian Cai?
I don't even know if I should go see him tonight.
Ni siquiera sé si debería ir a verlo esta noche.
Do you really think I believe you?
¿De verdad crees que te creo?
I use drugs all the time.
Uso drogas todo el tiempo.
This is nothing to me.
Esto no es nada para mí.
Let me go!
¡Déjame ir!
When you hit me on the head,
Cuando me golpeaste en la cabeza,
I wanted to mess with you.
Quería meterme contigo.
Now, you walk right up to me.
Ahora, camina directamente hacia mí.
Come on.
Vamos.
Let me go!
¡Déjame ir!
Danshun!
¡Danshun!
Leave now.
Vete ahora.
If anyone asks,
Si alguien pregunta,
you were never here today.
Nunca estuviste aquí hoy.
You don't know anything.
No sabes nada
Got it?
¿Entiendo?
What about you?
¿Qué pasa contigo?
I can turn myself in.
Puedo entregarme yo mismo.
I'll say I did it.
Yo diré que lo hice.
Turn yourself in?
¿Entregarse?
All his people know he came to see me.
Toda su gente sabe que vino a verme.
There's no way I can get away.
No hay manera de poder escapar.
You have to run.
Tienes que correr.
So,
Entonces,
you kept me from coming to you.
Me impediste venir a ti.
You had planned to kill him all along.
Habías planeado matarlo desde el principio.
I can't drag you into this.
No puedo arrastrarte a esto.
I'm already in it, Hong.
Ya estoy en ello, Hong.
Let's go together.
Vamos juntos.
Danshun.
Danshun.
Listen to me.
Escúchame.
I just killed someone.
Acabo de matar a alguien.
I'm a murderer now.
Ahora soy un asesino.
This isn't something to joke about.
Esto no es algo para bromear.
Hong.
Hong.
You've protected me since I was a kid.
Me has protegido desde que era un niño.
Now, it's my turn to protect you.
Ahora es mi turno de protegerte.
(Tian Cai)
(Tian Cai)
(Police)
(Policía)
Make way, please!
¡Abran paso, por favor!
Move aside!
¡Apartar!
Stop looking and leave.
Deja de mirar y vete.
Go home.
Ir a casa.
Chief Liu.
Jefe Liu.